CONDITIONS D'UTILISATION DU BOT Fr-Protect
Copyright (c) 2024 Fr-Protect. Tous droits réservés.

Ces conditions d'utilisation régissent l'accès et l'utilisation du bot Fr-Protect. En utilisant ce bot, vous acceptez de respecter les termes et conditions suivants.

1. UTILISATION AUTORISÉE
L'utilisation du bot Fr-Protect est gratuite et libre d'accès.
Vous êtes autorisé à inviter le bot et à l'utiliser sur n'importe quel serveur Discord.
Vous pouvez utiliser toutes les fonctionnalités du bot telles qu'elles sont fournies, dans le cadre prévu.
2. RESTRICTIONS
Il est strictement interdit de :

Copier, modifier, redistribuer ou décompiler le code source du bot.
Effectuer de l'ingénierie inverse sur le bot pour en découvrir le fonctionnement interne.
Créer des versions dérivées du bot sans autorisation préalable.
Se faire passer pour le créateur original du bot ou prétendre être affilié à Fr-Protect de manière trompeuse.
3. PROPRIÉTÉ INTELLECTUELLE
Le code source, les scripts, les fonctionnalités et la logique du bot restent la propriété exclusive de Fr-Protect.
Tous les droits d'auteur associés au code source du bot sont réservés. L'utilisation non autorisée du code source est interdite.
4. GARANTIE
Le bot Fr-Protect est fourni "tel quel" sans garantie d'aucune sorte, expresse ou implicite.
Fr-Protect ne peut être tenu responsable des dommages directs ou indirects résultant de l'utilisation du bot, y compris, mais sans s'y limiter, les pertes de données ou interruptions de service.
5. MODIFICATIONS
Fr-Protect se réserve le droit de :

Modifier, améliorer ou retirer des fonctionnalités du bot à tout moment, sans préavis.
Mettre à jour ces conditions d'utilisation. Toute mise à jour sera publiée sur la page officielle des conditions.
Révoquer l'accès au bot en cas d'utilisation abusive ou en violation de ces conditions.
6. ACCEPTATION DES CONDITIONS
En utilisant le bot Fr-Protect, vous acceptez de respecter toutes les conditions d'utilisation définies ci-dessus. Si vous n'êtes pas d'accord avec l'une de ces conditions, vous devez immédiatement cesser d'utiliser le bot.

2024 Fr-Protect - Tous droits réservés.
